Repository: jeeb/anope-tl-jp
Catalog: anope.*.po
Languages: ja_jp

source: This nickname will not expire.
ja_jp: このニックネームには期限はありません。

source: To search for channels starting with #, search for the channel name without the #-sign prepended (anope instead of #anope).
ja_jp: #から始まるチャンネルを検索するには、#を前置しないでください。 (つまり、#anope の代わりに anope のように指定してください。)

source: Topic Lock
ja_jp: トピックロック

source: Topic Retention
ja_jp: トピック保存

source: Topic lock option for %s is now OFF.
ja_jp: チャンネル %s のトピックロックオプションは OFF です。

source: Topic lock option for %s is now ON.
ja_jp: チャンネル %s のトピックロックオプションは ON です。

source: Topic retention option for %s is now OFF.
ja_jp: チャンネル %s のトピック保存オプションは OFF です。

source: Topic retention option for %s is now ON.
ja_jp: チャンネル %s のトピック保存オプションは ON です。

source: Turn caps lock OFF!
ja_jp: caps lock を OFF にしてください！

source: Type %R%S HELP command  for help on any of the above commands. (*) By default, any user with at least level 10 access on a channel can read that channel's memos. This can be changed with the %s LEVELS command.
ja_jp: %R%S HELP command  と入力すれば、上に挙げたコマンドの ヘルプを見ることができます。 (*) 初期状態では、チャンネルに参加中で権限レベル 10 以上 のユーザーのみがチャンネルメモを読むことができます。 このレベルは %s LEVELS コマンドで変更できます。

source: Type %R%S HELP SASET option  for more information on a specific option. The options will be set on the given nickname .
ja_jp: それぞれのオプションに関するより詳しい情報は、 %R%S HELP SASET option  と入力してください。 オプションは与えられた nickname に関して設定されます。

source: Type %R%S HELP SASET option  for more information on a particular option.
ja_jp: 夫々のオプションに関するより詳しい情報は %R%S HELP SASET option  と入力。

source: Type %R%S HELP SET option  for more information on a particular option.
ja_jp: 夫々のオプションに関するより詳しい情報は %R%S HELP SET option  と入力。

source: Type %R%S SET EMAIL e-mail  in order to set your e-mail. Your privacy is respected; this e-mail won't be given to any third-party person.
ja_jp: あなたの電子メールアドレスを設定するには %R%S SET EMAIL e-mail  と入力してください。 このアドレスは個人情報として扱われて、第三者に渡すことはありません。

source: Type %R%s LIST NEW to list them.
ja_jp: %R%s LIST NEW で新着メモのリストが表示されます。

source: Type %R%s READ %d to read it.
ja_jp: %R%s READ %d で %d 通のメモを読むことができます。

source: Type %R%s READ LAST to read it.
ja_jp: %R%s READ LAST で最新のメモを読むことができます。

source: URL %s unset.
ja_jp: URL %s を解除しました。

source: URL changed to %s.
ja_jp: URLを %s に変更しました。

source: URL for %s changed to %s.
ja_jp: %s のURLは %s に変更されました。

source: URL for %s changed to %s.
ja_jp: チャンネル %s のURLを %s に変更しました。

source: URL for %s unset.
ja_jp: チャンネル %s のURLを未設定に戻しました。

source: URL unset.
ja_jp: URL 設定を外しました。

source: Unable to load module %s
ja_jp: モジュール %s がロードできませんでした。

source: Unable to remove module %s
ja_jp: モジュール %s がアンロードできませんでした。

source: Unknown SASET option %s.
ja_jp: 未定義の SASET オプション: %s。

source: Unknown SET option %s.
ja_jp: 未定義の SET オプション: %s。

source: Unknown STATS option %s.
ja_jp: 未定義の STATS オプション: %s。

source: Unknown command %s.
ja_jp: 不明なコマンド: %s。

source: Unknown command %s. "%R%s HELP" for help.
ja_jp: 不明なコマンド: %s。"%R%s HELP" としてヘルプを参照して下さい。

source: Unknown language number %d. Type %R%s HELP SET LANGUAGE for a list of languages.
ja_jp: 未知の言語番号 %d を指定しました。言語の一覧を見るには %R%s HELP SET LANGUAGE と入力してください。

source: Unknown mode character %c ignored.
ja_jp: 認識できないモードキャラクタ %c を無視しました。

source: Unknown option %s.
ja_jp: 未定義のオプション: %s。

source: Unknown option %s. Type %R%S HELP KICK for more information.
ja_jp: 未定義のオプション: %s。 より詳細なヘルプは、%R%S HELP KICK で見る事ができます。

source: Unknown option %s. Type %R%S HELP SET for more information.
ja_jp: 未定義のオプション: %s。 より詳細なヘルプは、%R%S HELP SET で見る事ができます。

source: Updating MySQL.
ja_jp: MySQL を更新しています。

source: Updating databases.
ja_jp: データベースを更新しています。

source: Uplink server: %s
ja_jp: アップリンクサーバー: %s

source: User %s has been logged out of channel %s.
ja_jp: ユーザー %s がチャンネル %s からログアウトしました。

source: User %s not found in the nickserv db.
ja_jp: ユーザー %s が nickserv のデータベースに見つかりません。

source: User : %6d records, %5d kB
ja_jp: ユーザー数 : %6d レコード, %5d kB

source: User claiming your nick has been killed. %R%s RELEASE %s to get it back before %s timeout.
ja_jp: あなたのニックネームを要求したユーザーが kill されました。 ニックネームを回復するには %R%s RELEASE %s のように入力してください(%s がタイムアウトする前に)。

source: User matches channel except.
ja_jp: チャンネル除外にマッチするユーザー

source: Users list: Nick Mask
ja_jp: ユーザーリスト: ニックネーム マスク

source: VOP channel {ADD|DEL|LIST|CLEAR} [ nick | entry-list ]
ja_jp: VOP チャンネル名 {ADD|DEL|LIST|CLEAR} [ ニックネーム | エントリ番号 ]

source: VOP list for %s: Num Nick
ja_jp: チャンネル %s の VOP リスト: 番号 ニックネーム

source: Voices protection
ja_jp: Voices ユーザー保護

source: You are already a member of the group of %s.
ja_jp: あなたは既に %s というグループに入っています。

source: You are already identified.
ja_jp: あなたは既に認証済みです。

source: You are already in %s!
ja_jp: あなたは既に %s に入っています。

source: You are no longer a SuperAdmin
ja_jp: あなたは SuperAdmin ではなくなりました。

source: You are not allowed chanop status on channel %s.
ja_jp: このチャンネルは使用できないことがあります。

source: You are not permitted to be on this channel.
ja_jp: このチャンネルへの参加は許可されていません。

source: You are not permitted to change your memo limit.
ja_jp: あなたはメモ保存量の上限値を変える許可を持っていません。

source: You are now a SuperAdmin
ja_jp: あなたは現在 SuperAdmin となっています。

source: You are now an IRC Operator.
ja_jp: あなたは現在 IRC オペレーターです。

source: You are now identified for your nick. Change your password using "%R%s SET PASSWORD newpassword" now.
ja_jp: あなた現在ニックネーム認証が済んでいます。"%R%s SET PASSWORD newpassword"を使ってパスワードを変更してください。

source: You are now in the group of %s.
ja_jp: %sというグループのメンバーになりました。

source: You can not jupe your services server or your uplink server.
ja_jp: あなた自身のサーバーあなたのアップリンクサーバーにはjupeできません。

source: You can not request a receipt when sending a memo to yourself.
ja_jp: 自分から自分宛てのメモをに対する開封確認をすることはできません。

source: You can not unassign bots while persist is set on the channel.
ja_jp: persist がチャンネルにセットされている場合は、ボットを召還できません

source: You can use this command.
ja_jp: あなたはこのコマンドを使えます。

source: You can't ghost yourself!
ja_jp: 自分自身はゴースト化できません!

source: You can't recover yourself!
ja_jp: 自分自身を回復させることはできません!

source: You can't use this command. Use the AOP, SOP and VOP commands instead. Type %R%s HELP command  for more information.
ja_jp: このコマンドを使うことは出来ません。 AOP, SOP 又は VOP コマンドを使ってください。 より詳しい情報は %R%s HELP command  と入力してください。

source: You can't use this command. Use the AOP, SOP, HOP and VOP commands instead. Type %R%s HELP command  for more information.
ja_jp: このコマンドを使うことは出来ません。 AOP, SOP, HOP 又は VOP コマンドを使ってください。 より詳しい情報は %R%s HELP command  と入力してください。

source: You can't use this command. Use the ACCESS command instead. Type %R%s HELP ACCESS for more information.
ja_jp: このコマンドを使うことは出来ません。ACCESS コマンドを使ってください。 より詳しい情報は %R%s HELP ACCESS と入力してください。

source: You cannot set the memo limit for %s higher than %d.
ja_jp: %s のメモ保存量の上限値を %d 以上にすることはできません。

source: You cannot set your memo limit higher than %d.
ja_jp: メモ保存量の上限値を %d 以上にすることはできません。

source: You cannot unset the e-mail on this network.
ja_jp: あなたはこのネットワークではメールアドレスを解除することは出来ません。

source: You cannot use this command.
ja_jp: あなたはこのコマンドを使えません。

source: You currently have %d memos, of which %d are unread.
ja_jp: あなた宛のメモが %d 通あり、内%d 通が未読です。

source: You currently have %d memos, of which 1 is unread.
ja_jp: あなた宛のメモが %d 通あり、内1 通が未読です。

source: You currently have %d memos.
ja_jp: あなた宛のメモが %d 通あります。

source: You currently have %d memos; all of them are unread.
ja_jp: あなた宛のメモが %d 通あり、全て未読です。

source: You currently have 1 memo, and it has not yet been read.
ja_jp: あなた宛のメモが 1 通あり、未読です。

source: You currently have 1 memo.
ja_jp: あなた宛のメモが 1 通あります。

source: You currently have no memos.
ja_jp: 今のところ、あなた宛のメモはありません。

source: You found me, %s!
ja_jp: 見つかっちゃったね。%s!

source: You have %d new memos.
ja_jp: %d 通の新しいメモがあります。

source: You have 1 new memo.
ja_jp: 1 通の新しいメモがあります。

source: You have a new memo from %s. Type %R%s READ %d to read it.
ja_jp: %s からあなた宛に新着メモを受け取りました。 メモを読むには、%R%s READ %d と入力してください。

source: You have attempted to register a nonexistent channel %s
ja_jp: 存在しないチャンネル %s は登録できません。

source: You have been invited to %s.
ja_jp: %s に招待されました。

source: You have been unbanned from %s.
ja_jp: %s から禁止解除しました。

source: You have no limit on the number of memos you may keep.
ja_jp: あなた宛のメモ保存量の上限値が在りません。

source: You have no memos.
ja_jp: メモを受け取っていません。

source: You have no new memos.
ja_jp: 新着メモがありません。

source: You have requested to receive the password of channel %s by e-mail.
ja_jp: チャンネル %s のパスワードを電子メールで要求しました。

source: You have requested to receive the password of nickname %s by e-mail.
ja_jp: ニックネーム %s のパスワードを e-mail で要求しました。

source: You have requested to register the following nickname %s.
ja_jp: ニックネーム %s の登録要請を行いました。

source: You have to enter a valid number as time.
ja_jp: time 引数に有効な数字を設定してください。

source: You may not log out of %s (you are founder).
ja_jp: あなたはチャンネルを作ったユーザーなので %s からログアウトすることはできません。

source: You must assign a bot to the channel before using this command. Type %R%S HELP ASSIGN for more information.
ja_jp: このコマンドを使う前に、ボットをチャンネルに召喚しなければいけません。 より詳細なヘルプは、%R%S HELP ASSIGN で見る事ができます。

source: You must be a channel operator to register the channel.
ja_jp: チャンネルを登録するにはオペレーター権限が必要です。

source: You must have been using this nick for at least %d seconds to register.
ja_jp: ニックネームを登録するには、最低 %d 秒間そのニックネームを使わなければなりません。

source: You must lock mode +i as well to lock mode +K.
ja_jp: ロックモード +K をONにするのと同時に +i もONにしてください。

source: You must lock mode +l as well to lock mode +L.
ja_jp: ロックモード +L をONにするのと同時に +l もONにしてください。

source: You must now supply an e-mail for your nick. This e-mail will allow you to retrieve your password in case you forget it.
ja_jp: パスワードを忘れた際にパスワードの再発行を行うための連絡先として電子メールアドレスを入力して頂きます。

source: You must register your nickname first. Type %R%s HELP for information on registering nicknames.
ja_jp: 先にニックネームの登録を行ってください。%R%s HELP と入力することでより詳細な情報が見られます。

source: You need to be identified to use this command.
ja_jp: このコマンドを使う前に認証を行ってください。

source: You need to register before a vhost can be assigned to you.
ja_jp: バーチャルホストを登録してください。

source: You will be notified of new memos at logon and when they arrive.
ja_jp: あなた宛の新着メモの到着をログオン時と受信時にお知らせします。

source: You will be notified of new memos at logon.
ja_jp: あなた宛の新着メモの到着をログオン時にお知らせします。

source: You will be notified when new memos arrive.
ja_jp: あなた宛の新着メモの到着を受信時にお知らせします。

source: You will no longer be able to receive memos.
ja_jp: これ以上メモを受け取ることができません。

source: You will no longer be informed via email.
ja_jp: email による新着メモの通知を無効にしました。

source: You will not be notified of new memos.
ja_jp: あなた宛の新着メモが到着してもお知らせしません。

source: You will now be informed about new memos via email.
ja_jp: email による新着メモの通知を有効にしました。

source: You've just received a new memo from %s. This is memo number %d.
ja_jp: %s からの新着メモが到着しました。メモ番号は %d です。

source: Your E-mail address will now be hidden from %s INFO displays.
ja_jp: あなたの電子メール・アドレスは %s INFO コマンドで表示しないように設定されました。

source: Your E-mail address will now be shown in %s INFO displays.
ja_jp: あなたの電子メール・アドレスは %s INFO コマンドで表示するように設定されました。

source: Your IRCD does not support vIdent's, if this is incorrect, please report this as a possible bug
ja_jp: あなたの IRC デーモンは vIdent をサポートしていません。サポートしている場合はバグレポートを送ってください。

source: Your access list is empty.
ja_jp: 許可リストにはニックネームは登録されていません。

source: Your channel password is %s - remember it for later use.
ja_jp: チャンネルパスワードは %s です。join するにはこれが必要になります。

source: Your last quit message will now be hidden from %s INFO displays.
ja_jp: 最も最近IRCを終了した時の終了メッセージは %s INFO コマンドで表示するように設定されました。

source: Your last quit message will now be shown in %s INFO displays.
ja_jp: 最も最近IRCを終了した時の終了メッセージは %s INFO コマンドで表示するように設定されました。

source: Your last seen user@host mask will now be hidden from %s INFO displays.
ja_jp: あなたのホスト・マスクは %s INFO コマンドで表示しないように設定されました。

source: Your last seen user@host mask will now be shown in %s INFO displays.
ja_jp: あなたのホスト・マスクは %s INFO コマンドで表示するように設定されました。

source: Your memo limit has been disabled.
ja_jp: メモ保存量の上限値が無効になりました。

source: Your memo limit has been set to %d.
ja_jp: あなたのメモ保存量の上限を %d にしました。

source: Your memo limit is %d, and may not be changed.
ja_jp: あなた宛のメモ保存量の上限値は %d で変えられません。

source: Your memo limit is %d.
ja_jp: あなた宛のメモ保存量の上限値は %d です。

source: Your memo limit is 0; you will not receive any new memos.
ja_jp: あなた宛のメモ保存量の上限値が 0 なのでメモを受け取ることができない状態です。

source: Your memo limit is 0; you will not receive any new memos. You cannot change this limit.
ja_jp: あなた宛のメモ保存量の上限値が 0 なのでメモを受け取ることができない状態です。また、メモの上限値を変えることは出来ません。

source: Your nick has been logged out.
ja_jp: ニックネームはログアウトされました。

source: Your nick is already registered; type %R%s DROP first.
ja_jp: 指定されたニックネームは既に登録されています。まず、%R%s DROPと入力して登録の解除を行ってください。

source: Your nick is not grouped to anything, you can't ungroup it.
ja_jp: あなたにニックネームはどのグループにも所属していません。グループの所属を解除することは出来ません。

source: Your nick isn't registered.
ja_jp: あなたのニックネームは未登録です。

source: Your nick isn't registered. Type %R%s HELP for information on registering your nickname.
ja_jp: あなたのニックネームは未登録です。ニックネームの登録については %R%s HELP と入力して情報を得てください。

source: Your nickname has been dropped.
ja_jp: ニックネームの登録は解除されました。

source: Your nickname is now being changed to %s
ja_jp: あなたのニックネームは %s に変更されます。

source: Your passcode has been re-sent to %s.
ja_jp: あなたのパスコードが %s 宛てに再送信されました。

source: Your password is %s - remember this for later use.
ja_jp: あなたのパスワードは %s に設定されています。覚えておいてください。

source: Your password is too long. Please try again with a shorter password.
ja_jp: パスワードが長すぎます。短いパスワードを試してください。

source: Your password reset request has expired.
ja_jp: パスワードリセット要求は時間切れです。

source: Your vhost of %s is now activated.
ja_jp: あなたのバーチャルホスト %s を有効化しました。

source: Your vhost of %s@%s is now activated.
ja_jp: あなたのバーチャルホスト %s@%s を有効化しました。

source: Your vhost was removed and the normal cloaking restored.
ja_jp: バーチャルホストを削除し、通常の隠匿ホストに変更しました。

source: Your vhost was removed. To re-enable the standard host cloaking, type /mode %s +%s
ja_jp: バーチャルホストを削除しました。/mode %s +%s と入力すれば、通常の隠匿ホストに変更できます。

source: [Logon News - %s] %s
ja_jp: [ログオンニュース - %s] %s

source: [Oper News - %s] %s
ja_jp: [オペレーターニュース - %s] %s

source: [Random News - %s] %s
ja_jp: [ランダムニュース - %s] %s

source: disabled
ja_jp: 無効

source: does not expire
ja_jp: 失効されませんでした

source: enabled
ja_jp: 有効

source: expires at next database update
ja_jp: 次回のデータベース更新にて失効

source: expires in %d day
ja_jp: あと %d 日で失効

source: expires in %d days
ja_jp: あと %d 日で失効

source: expires in %d hour, %d minute
ja_jp: あと %d 時間 %d 分で失効

source: expires in %d hour, %d minutes
ja_jp: あと %d 時間 %d 分で失効

source: expires in %d hours, %d minute
ja_jp: あと %d 時間 %d 分で失効

source: expires in %d hours, %d minutes
ja_jp: あと %d 時間 %d 分で失効

source: expires in %d minute
ja_jp: あと %d 分で失効

source: expires in %d minutes
ja_jp: あと %d 分で失効

source: not used.
ja_jp: 使われていません。

source: vhost for %s removed.
ja_jp: %s のバーチャルホストを削除しました。

source: vhost for %s set to %s.
ja_jp: %s のバーチャルホストを %s に設定しました。

source: vhost for %s set to %s@%s.
ja_jp: %s のバーチャルホストを %s@%s に設定しました。

source: vhost for group %s set to %s.
ja_jp: グループ %s のバーチャルホストを %s に設定しました。

source: vhost for group %s set to %s@%s.
ja_jp: グループ %s のバーチャルホストを %s@%s に設定しました。

source: vhosts for group %s have been removed.
ja_jp: グループ %s のバーチャルホストを削除しました。

source: xOP lists system
ja_jp: xOP リストシステム

source: xOP lists system for %s is now OFF.
ja_jp: チャンネル %s の xOP リストシステムは OFF です。

source: xOP lists system for %s is now ON.
ja_jp: チャンネル %s の xOP リストシステムは ON です。

source: xOP system is not available.
ja_jp: xOP リストシステムは無効化されています。
